Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/common/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ko_kr

source: Any deployment-specific information is helpful, such as whether you are using Ubuntu 14.04 or are performing a multi-node installation.
ko_kr: Ubuntu 14.04를 사용한다든지 멀티 노드 설치를 수행하고 있다는 것과 같이 개발에 구체적인 어떠한 정보라도 도움이 됩니다.

source: Any kind of text that contains a link to some other site, commonly found in documents where clicking on a word or words opens up a different website.
ko_kr: 다른 사이트로의 링크가 포함된 일종의 텍스트로, 일반적으로 문서에서 단어를 클릭하면 다른 웹 사이트를 여는 부분에서 살펴볼 수 있습니다.

source: Any node running a daemon or worker that provides an API endpoint.
ko_kr: API 엔드 포인트를 제공하는 데몬이나 워커를 실행하는 노드입니다.

source: Any piece of hardware or software that wants to connect to the network services provided by Networking, the network connectivity service. An entity can make use of Networking by implementing a VIF.
ko_kr: 네트워크 연결 서비스인 Networking에 의해 제공되는 네트워크 서비스에 연결하고자 하는 하드웨어 또는 소프트웨어 조각입니다. 엔티티는 VIF를 구현하여 Networking을 활용할 수 있습니다.

source: Any user, including the ``root`` user, can run commands that are prefixed with the ``$`` prompt.
ko_kr: ``root`` 사용자를 포함한 모든 사용자는 ``$`` 프롬프트로 된 접두어가 붙은 명령을 실행할 수 있습니다.

source: Apache Hadoop is an open source software framework that supports data-intensive distributed applications.
ko_kr: Apache Hadoop은 데이터를 중심으로 하는 분산 응용프로그램을 지원하는 오픈 소스 소프트웨어 프레임워크입니다.

source: Apache Web Server
ko_kr: Apache 웹 서버

source: Application Catalog service
ko_kr: 응용 프로그램 카탈로그 서비스

source: Application Service Provider (ASP)
ko_kr: 어플리케이션 서비스 프로바이더 (ASP)

source: As an administrator, you can migrate a volume with its data from one location to another in a manner that is transparent to users and workloads. You can migrate only detached volumes with no snapshots.
ko_kr: 관리자로서, 사용자 및 워크로드에 투명한 상태로 한 위치에서 다른 위치로 볼륨을 데이터와 함께 마이그레이션할 수 있습니다. 연결되지 않은 볼륨 및 스냅샷이 없는 볼륨만을 마이그레이션할 수 있습니다.

source: As shown in :ref:`get_started_conceptual_architecture`, OpenStack consists of several independent parts, named the OpenStack services. All services authenticate through a common Identity service. Individual services interact with each other through public APIs, except where privileged administrator commands are necessary.
ko_kr: :ref:`get_started_conceptual_architecture` 에서 보여지는 바와 같이, OpenStack은 여러 독립적인 부분인 OpenStack 서비스들로 이루어집니다. 모든 서비스는 공통된 Identity 서비스를 통해 인증을 수행합니다. 개별 서비스들은 각각 다른 공용 API와 상호 작용을 하는데, 이 때 권한이 있는 관리자 명령어를 필요로 합니다.

source: As the volume donor, request a volume transfer authorization code for a specific volume:
ko_kr: 볼륨 기여자로써, 특정 볼륨에 대한 볼륨 전송 인증 코드를 요청합니다:

source: As the volume recipient, you must first obtain the transfer ID and authorization key from the original owner.
ko_kr: 볼륨을 받는 입장에서, 먼저 전송 ID 및 인증 키를 원 소유자로부터 얻어야 합니다.

source: Association of an interface ID to a logical port. Plugs an interface into a port.
ko_kr: 논리적 포트에 인터페이스 ID 모음. 포트에 인터페이스를 연결합니다.

source: Asynchronous JavaScript and XML (AJAX)
ko_kr: 비동기 JavaScript와 XML (AJAX)

source: Attach a volume to an instance
ko_kr: 인스턴스에 볼륨 연결

source: Attach your volume to a server, specifying the server ID and the volume ID:
ko_kr: 서버 ID와 볼륨 ID를 지정하여 서버에 볼륨을 연결합니다:

source: Attachment point where a virtual interface connects to a virtual network.
ko_kr: 가상 인터페이스가 가상 네트워크에 연결하는 연결 지점입니다.

source: Authentication and identity service by Microsoft, based on LDAP. Supported in OpenStack.
ko_kr: LDAP을 기반으로 하는 Microsoft의 인증 및 ID 서비스. OpenStack에서 지원합니다.

source: Authentication method that uses keys rather than passwords.
ko_kr: 패스워드 방식이 아닌 키를 사용하는 인증 방식입니다.

source: Authentication method that uses two or more credentials, such as a password and a private key. Currently not supported in Identity.
ko_kr: 암호와 비밀키를 (같이) 사용하는 것과 같이 두 개 이상의 credential을 사용하는 인증 방식입니다. 현재 Identity에서 지원하지 않습니다.

source: Auto ACK
ko_kr: 자동 ACK

source: Automated software test suite designed to run against the trunk of the OpenStack core project.
ko_kr: OpenStack 핵심 프로젝트에 대한 trunk에 대해 실행하도록 설계된 자동화된 소프트웨어 테스트 도구.

source: Available from anywhere
ko_kr: 어디서나 사용할 수 있습니다

source: Available instance types
ko_kr: 사용 가능한 인스턴스 타입

source: Available networks
ko_kr: 사용 가능한 네트워크

source: Be sure to include the software and package versions that you are using, especially if you are using a development branch, such as, ``"Kilo release" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208``.
ko_kr: 특히, ``"Kilo 릴리즈" vs git commit bc79c3ecc55929bac585d04a03475b72e06a3208`` 와 같은 개발 브랜치를 사용하고 있는 경우에는, 사용하고 있는 소프트웨어와 패키지 버전을 포함하였는지 확인합니다.

source: Before you can run client commands, you must create and source the ``PROJECT-openrc.sh`` file to set environment variables. See :doc:`../common/cli-set-environment-variables-using-openstack-rc`.
ko_kr: 클라이언트 명령어를 실행 가능하도록 하기 전에, 환경 변수를 설정하기 위해 ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 생성 및 소스로 가져와야 합니다. :doc:`../common/cli-set-environment-variables-using-openstack-rc` 를 살펴봅니다.

source: Bell-LaPadula model
ko_kr: Bell-LaPadula 모델

source: Belongs to a particular domain and is used to specify information about the domain. There are several types of DNS records. Each record type contains particular information used to describe the purpose of that record. Examples include mail exchange (MX) records, which specify the mail server for a particular domain; and name server (NS) records, which specify the authoritative name servers for a domain.
ko_kr: 특정 도메인에 속하여 도메인에 대한 정보를 구체적으로 지정하는데 사용됩니다. DNS 레코드에 대해 몇 가지 유형이 있습니다. 각 레코드 유형은 해당 레코드의 목적을 설명하기 위해 사용되는 특정 정보를 포함합니다. 예제로는 특정 도메인에서 메일 서버를 기정하는 메일 교환 (MX) 레코드와 도메인에 대해 권한이 있는 네임 서버를 기정하는 네임 서버 (NS) 레코드를 포함합니다.

source: Block Storage API
ko_kr: 블록 스토리지 API

source: Block Storage service
ko_kr: Block 스토리지 서비스

source: Block Storage service overview
ko_kr: 블록 스토리지 서비스 개요

source: Block storage (cinder)
ko_kr: 블록 스토리지 (cinder)

source: Block storage that is simultaneously accessible by multiple clients, for example, NFS.
ko_kr: 예를 들어 NFS와 같이 여러 클라이언트에 의해 동시에 액세스 가능한 블록 스토리지.

source: Bootstrap Protocol (BOOTP)
ko_kr: 부트스트랩 프로토콜

source: Border Gateway Protocol (BGP)
ko_kr: 경계 경로 프로토콜(BGP)

source: Both Image service and Compute support encrypted virtual machine (VM) images (but not instances). In-transit data encryption is supported in OpenStack using technologies such as HTTPS, SSL, TLS, and SSH. Object Storage does not support object encryption at the application level but may support storage that uses disk encryption.
ko_kr: 이미지 서비스 및 Compute 모두 암호화된 가상 머신 (VM) 이미지를 지원합니다 (인스턴스가 아닙니다). 전송 중인 데이터 암호화는 HTTPS, SSL, TLS, 그리고 SSH와 같은 기술을 사용하여 OpenStack에서 지원합니다. Object 스토리지는 개체 암호화를 응용프로그램 수준에서 지원하지 않으나 디스크 암호화를 사용하는 스토리지를 지원할 수 있습니다.

source: Both a VM container format and disk format. Supported by Image service.
ko_kr: VM 컨테이너 포맷 및 디스크 포맷을 의미. Image 서비스에서 지원함.

source: Bring down a physical storage device for maintenance without disrupting workloads.
ko_kr: 워크로드 중단없이 유지보수를 위하여 물리 저장 장치를 다운 시킵니다.

source: Builds and manages rings within Object Storage, assigns partitions to devices, and pushes the configuration to other storage nodes.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 내 ring을 생성 및 관리하고, 파티션을 장치에 할당하며, 구성을 다른 스토리지 노드에 보냅니다.

source: By default, hardware properties are retrieved from the image properties. However, if this information is not available, the ``libosinfo`` database provides an alternative source for these values.
ko_kr: 디폴트로, 하드웨어 속성은 이미지 속성으로부터 가져옵니다. 그러나, 해당 정보를 사용할 수 없는 경우에는, ``libosinfo`` 데이터베이스가 해당 값에 대한 대안이 되는 소스를 제공합니다.

source: Can concurrently use multiple layer-2 networking technologies, such as 802.1Q and VXLAN, in Networking.
ko_kr: 네트워킹에서 802.1Q 및 VXLAN과 같은 여러 layer-2 네트워킹 기술을 동시에 사용 할 수 있도록 합니다.

source: Causes the network interface to pass all traffic it receives to the host rather than passing only the frames addressed to it.
ko_kr: 네트워크 인터페이스가 어떤 호스트로 하여금 특별히 그 호스트로 보내진 것 뿐만 아니라 수령한 모든 트래픽을 통과시키도록 합니다.

source: Ceph component that enables a Linux block device to be striped over multiple distributed data stores.
ko_kr: Linux 블록 장치가 여러 분산 데이터 저장소에 스트리핑되도록 지원하는 Ceph 구성요소입니다.

source: Changes to these types of disk volumes are saved.
ko_kr: 해당 유형을 갖는 디스크 볼륨에서의 변경 사항이 저장됩니다.

source: Checks for and deletes unused VMs; the component of Image service that implements delayed delete.
ko_kr: 사용되지 않은 VM을 발견하고 삭제합니다. 지연된 삭제를 구현하는 이미지 서비스 구성요소입니다.

source: Checks for missing replicas and incorrect or corrupted objects in a specified Object Storage account by running queries against the back-end SQLite database.
ko_kr: 백엔드 SQLite 데이터베이스에 대해 쿼리를 실행하여 지정된 오브젝트 저장 계정의 복제본 또는 잘못되거나 손상된 개체 누락을 확인합니다.

source: Checks for missing replicas or incorrect objects in specified Object Storage containers through queries to the SQLite back-end database.
ko_kr: SQLite 백엔드 데이터베이스에 대한 쿼리를 통해 지정된 Object 스토리지 컨데이터 내 빠진 replica 또는 잘못된 개체를 확인합니다.

source: Choose glance image which has ``cinder_img_volume_type`` property and create a volume from the image.
ko_kr: ``cinder_img_volume_type`` 속성을 가진 glance 이미지를 선택하고 이미지로부터 볼륨을 생성합니다.

source: Choosing a host based on the existence of a GPU is currently unsupported in OpenStack.
ko_kr: CPU의 존재 여부에 기반한 호스트 선택은 현재 OpenStack에서 지원하지 않습니다.

source: Cinder supports these three ways to specify ``volume type`` during volume creation.
ko_kr: Cinder는 볼륨 생성 도중 ``볼륨 유형`` 을 지정하기 위한 세 가지 방식을 지원합니다.

source: Cisco neutron plug-in
ko_kr: 시스코 neutron 플러그인

source: Client
ko_kr: 클라이언트

source: Cloud Auditing Data Federation (CADF) is a specification for audit event data. CADF is supported by OpenStack Identity.
ko_kr: Cloud Auditing Data Federation (CADF)는 감사 이벤트 데이터에 대한 명세입니다. CADF는 OpenStack Identity에서 지원합니다.

source: Cloud Data Management Interface (CDMI)
ko_kr: 클라우드 데이터 관리 인터페이스 (CDMI)

source: Cloud Infrastructure Management Interface (CIMI)
ko_kr: 클라우드 인프라 관리 인터페이스 (CIMI)

source: Code name for :term:`Workflow service <Workflow service (mistral)>`.
ko_kr: :term:`Workflow service <Workflow service (mistral)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Code name for the :term:`Containers Infrastructure Management service<Container Infrastructure Management service (magnum)>`.
ko_kr: :term:`Containers Infrastructure Management service<Container Infrastructure Management service (magnum)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Code name of the :term:`Key Manager service <Key Manager service (barbican)>`.
ko_kr: :term:`Key Manager service <Key Manager service (barbican)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for :term:`Block Storage service <Block Storage service (cinder)>`.
ko_kr: :term:`Block Storage service <Block Storage service (cinder)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Compute service <Compute service (nova)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Compute service <Compute service (nova)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Database service <Database service (trove)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Database service <Database service (trove)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Monitoring <Monitoring (monasca)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Monitoring <Monitoring (monasca)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Networking service <Networking Service (neutron)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Networking service <Networking Service (neutron)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Object Storage service<Object Storage service (swift)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Object Storage service<Object Storage service (swift)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for OpenStack :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>`.
ko_kr: OpenStack :term:`Shared File Systems service<Shared File Systems service (manila)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Application Catalog service <Application Catalog service (murano)>`.
ko_kr: :term:`Application Catalog service <Application Catalog service (murano)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Bare Metal service <Bare Metal service (ironic)>`.
ko_kr: :term:`Bare Metal service <Bare Metal service (ironic)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Benchmark service<Benchmark service (rally)>`.
ko_kr: :term:`Benchmark service<Benchmark service (rally)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Common Libraries project<Common Libraries (oslo)>`.
ko_kr: :term:`Common Libraries project<Common Libraries (oslo)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Dashboard <Dashboard (horizon)>`.
ko_kr: :term:`Dashboard <Dashboard (horizon)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Data Processing service<Data Processing service (sahara)>`.
ko_kr: :term:`Data Processing service<Data Processing service (sahara)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Image service<Image service (glance)>`.
ko_kr: :term:`Image service<Image service (glance)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Message service <Message service (zaqar)>`.
ko_kr: :term:`Message service <Message service (zaqar)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename for the :term:`Orchestration service <Orchestration service (heat)>`.
ko_kr: :term:`Orchestration service <Orchestration service (heat)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Codename of the :term:`Identity service <Identity service (keystone)>`.
ko_kr: :term:`Identity service <Identity service (keystone)>` 에 대한 코드 이름입니다.

source: Collection of Compute components that represent the global state of the cloud; talks to services, such as Identity authentication, Object Storage, and node/storage workers through a queue.
ko_kr: 클라우드의 전역적 상태를 나타내는 Compute 구성요소들의 집합입니다; Identity 인증, Object Storage, 그리고 노드/스토리지 작업자등과 같은 서비스들과 큐를 사용하여 정보를 교환합니다.

source: Collective name for the Object Storage object services, container services, and account services.
ko_kr: 오브젝트 스토리지에서의 개체 서비스, 컨테이너 서비스 및 account 서비스에 대한 집합적인 이름.

source: Collective term for Object Storage components that provide additional functionality.
ko_kr: 부가적인 기능을 제공하는 오브젝트 스토리지 구성요소에 대한 집합적인 용어.

source: Collective term for a group of Object Storage components that processes queued and failed updates for containers and objects.
ko_kr: 컨테이너 및 개체에 대해 queue된 그리고 실패한 업데이트를 처리하는 오브젝트 스토리지 구성요소에 대한 그룹을 위한 집합적인 용어.

source: Collects event and metering data by monitoring notifications sent from services.
ko_kr: 서비스들로부터 발송된 notification을 모니터링하여 이벤트와 측정 데이터를 수집합니다.

source: Combination of a URI and UUID used to access Image service VM images through the image API.
ko_kr: Image API를 통해 이미지 서비스 가상 머신 이미지에 액세스 하는데 사용되는 URI 또는 UUID의 조합입니다.

source: Command prompts
ko_kr: 명령 프롬프트

source: Command-line client overview
ko_kr: 커맨드 라인 클라이언트 개요

source: Common Internet File System (CIFS)
ko_kr: 공통 인터넷 파일 시스템 (Common Internet File System, 이하 CIFS)

source: Community project that captures Compute AMQP communications; useful for debugging.
ko_kr: Compute AMQP 통신을 capture하는 커뮤니티 프로젝트로, 디버깅에 유용합니다.

source: Community project that uses shell scripts to quickly build complete OpenStack development environments.
ko_kr: 쉘 스크립트를 사용하여 완전한 Openstack 개발 환경을 빠르게 구축하는 커뮤니티 프로젝트입니다.

source: Community project used to run automated tests against the OpenStack API.
ko_kr: OpenStack API에 대해 자동화된 테스트를 실행하기 위해 사용하는 커뮤니티 프로젝트.

source: Community support
ko_kr: 커뮤니티 지원

source: Companies that rent specialized applications that help businesses and organizations provide additional services with lower cost.
ko_kr: 기업 및 기관에게 부가적인 서비스들을 보다 낮은 가격에 제공하도록 돕는 특화된 어플리케이션을 임대하는 회사

source: Component of Identity that provides a rule-management interface and a rule-based authorization engine.
ko_kr: 규칙을 관리하는 인터페이스 및 규칙 기반의 인가 엔진을 제공하는 Identity 구성요소.

source: Compute service
ko_kr: Compute 서비스

source: Compute service overview
ko_kr: Compute 서비스 개요

source: Computer that provides explicit services to the client software running on that system, often managing a variety of computer operations. A server is a VM instance in the Compute system. Flavor and image are requisite elements when creating a server.
ko_kr: 주로 다양한 컴퓨터 동작을 관리하는 대상 시스템에서 실행 중인 클라이언트 소프트웨어에 명확한 서비스를 제공하는 컴퓨터. 서버는 Compute 시스팀에서 VM 인스턴스입니다. Flavor 및 이미지는 서버를 생성할 때 필수 요소입니다.

source: Conceptual architecture
ko_kr: 개념적 아키텍처

source: Configurable option within Object Storage to limit database writes on a per-account and/or per-container basis.
ko_kr: 오브젝트 스토리지 내의 구성 가능한 옵션으로 데이터베이스 쓰기를 계정당 그리고/또는 컨테이너당 기반으로 제한합니다.

source: Configuration setting within RabbitMQ that enables or disables message acknowledgment. Enabled by default.
ko_kr: 메시지를 수락할 것인지에 대해 활성화 또는 비활성화를 RabbitMQ 내에서 구성하며, 디폴트로 활성화됨

source: Configures networks for guest servers.
ko_kr: 게스트 서버를 위한 네트워크를 구성합니다.

source: Connected to by a direct consumer in RabbitMQ—Compute, the message can be consumed only by the current connection.
ko_kr: RabbitMQ—Compute에서 direct consumer에 의해 연결되어, 메시지가 현재 연결에 의해서만 소비될 수 있도록 합니다.

source: Container Infrastructure Management service
ko_kr: 컨테이너 인프라 관리 서비스

source: Container servers (swift-container-server)
ko_kr: 컨테이너 서버 (swift-container-server)

source: Contains configuration information that Object Storage uses to reconfigure a ring or to re-create it from scratch after a serious failure.
ko_kr: 심각한 장애 이후 ring을 재설정하거나 처음부터 다시 생성하기 위해 Object Storage가 사용하는 구성 정보를 포함합니다.

source: Contains information about a user as provided by the identity provider. It is an indication that a user has been authenticated.
ko_kr: 인증 제공자에 의해 제공되는 사용자에 대한 정보를 포함합니다. 사용자가 인증이 되어진다는 것을 가리킵니다.

source: Contains the locations of all Object Storage partitions within the ring.
ko_kr: Ring 내 모든 오브젝트 스토리지 파티션에 대한 위치를 포함합니다.

source: Contains the output from a Linux VM console in Compute.
ko_kr: Compute에서 Linux VM 콘솔로부터의 출력을 포함합니다.

source: Contractual obligations that ensure the availability of a service.
ko_kr: 서비스 가용성을 보장하기 위한 계약상의 의무.

source: Conventions
ko_kr: 문서에서 사용하는 규칙

source: Converts an existing server to a different flavor, which scales the server up or down. The original server is saved to enable rollback if a problem occurs. All resizes must be tested and explicitly confirmed, at which time the original server is removed.
ko_kr: 기존 서버를 스케일 업 또는 다운하는 다른 flavor로 변경합니다. 원본 서버는 문제가 발생하였을 때 rollback이 이루어지도록 저장됩니다. 모든 크기 변경은 원본 서버가 제거될 때 테스트 및 명확한 확인이 이루어져야 합니다.

source: Copy the ``PROJECT-openrc.sh`` file to the computer from which you want to run OpenStack commands.
ko_kr: ``PROJECT-openrc.sh`` 파일을 OpenStack 명령어를 실행하고자 하는 컴퓨터에 복사합니다.

source: Create a Database service instance using the :command:`trove create` command.
ko_kr: 데이터베이스 서비스 인스턴스를 :command:`trove create` 명령어를 사용하여 생성합니다.

source: Create a custom bootable volume or a volume with a large data set and transfer it to a customer.
ko_kr: 부팅 가능한 사용자 정의 볼륨 또는 커다란 데이터 집합을 가진 볼륨을 생성하고 고객에게 전송합니다.

source: Create a volume
ko_kr: 볼륨 생성

source: Create a volume from specified volume type
ko_kr: 볼륨 타입을 지정하여 볼륨 생성

source: Create a volume transfer request
ko_kr: 볼륨 이전 생성

source: Create a volume with 8 gibibytes (GiB) of space, and specify the availability zone and image:
ko_kr: 가용 구역과 이미지를 지정하여 8기가 (GiB) 용량을 가진 볼륨을 생성합니다:

source: Create an image for each type of database. For example, one for MySQL and one for MongoDB.
ko_kr: 데이터베이스 각 유형에 대한 이미지를 생성합니다. 예를 들면, 하나는 MySQL 이고 하나는 MongoDB 입니다.

source: Create an image from ISO image
ko_kr: ISO 이미지로부터 이미지를 생성합니다

source: Create and source the OpenStack RC file
ko_kr: OpenStack RC 파일을 생성한 후 소스로 사용합니다

source: Create or update an image (glance)
ko_kr: 이미지를 업데이트 또는 생성합니다. (glance)

source: Creates a full Object Storage development environment within a single VM.
ko_kr: 단일 VM 내에서 완벽한 오브젝트 스토리지 개발 환경을 생성합니다.

source: Creates and collects measurements across OpenStack.
ko_kr: OpenStack에 걸쳐 측정값을 생성하고 수집합니다.

source: Creates and manages applications.
ko_kr: 응용 프로그램을 생성 및 관리합니다.

source: Creates and manages clustering services.
ko_kr: 클러스터링 서비스를 생성 및 관리합니다.

source: Creates and manages containers.
ko_kr: 컨테이너를 생성하고 관리합니다.

source: Creates and manages databases.
ko_kr: 데이터베이스를 생성하고 관리합니다.

source: Creates and manages images, instances, and flavors.
ko_kr: 이미지, 인스턴스 및 flavor를 생성 및 관리합니다.

source: Creates and manages images.
ko_kr: 이미지를 생성하고 관리합니다.

source: Creates and manages keys.
ko_kr: 키를 생성하고 관리합니다.

source: Creates and manages self service authoritative DNS.
ko_kr: 셀프 서비스 인증 DNS를 생성 및 관리합니다.

source: Creates and manages shared file systems.
ko_kr: 공유 파일 시스템을 생성하고 관리합니다.

source: Creates and manages volumes.
ko_kr: 볼륨을 생성하고 관리합니다.

source: Critical information about the risk of data loss or security issues.
ko_kr: 데이터 손실의 위험이나 보안 이슈에 대한 치명적인 정보를 나타냅니다.

source: Cross-Origin Resource Sharing (CORS)
ko_kr: 자원간 공유 (Cross-Origin Resource Sharing, 이하 CORS)

source: Currently the libvirt virtualization tool determines the disk, CD-ROM, and VIF device models based on the configured hypervisor type (``libvirt_type`` in ``/etc/nova/nova.conf`` file). For the sake of optimal performance, libvirt defaults to using virtio for both disk and VIF (NIC) models. The disadvantage of this approach is that it is not possible to run operating systems that lack virtio drivers, for example, BSD, Solaris, and older versions of Linux and Windows.
ko_kr: 현재 libvirt 가상화 도구는 지정된 하이퍼바이저 유형 (``/etc/nova/nova.conf`` 파일 내 ``libvirt_type``) 기반으로 디스크, CD_ROM, VIF 장치 모델을 결정합니다. 최적의 성능을 위해 libvirt는 디스크 및 VIF (NIC) 모델 모두에 대해 디폴트로 virtio를 사용하도록 설정되어 있습니다. 이러한 접근 방식의 단점은 BSD, Solaris, Linux 및 Windows의 이전 버전에서와 같이 virtio 드라이버를 지원하지 않는 운영체제에서 실행할 수 없다는 것입니다.

source: Custom modules that extend some OpenStack core APIs.
ko_kr: 일부 OpenStack 코어 API를 확장하는 사용자 정의 모듈을 말합니다.

source: DHCP agent
ko_kr: DHCP 에이전트

source: DNS record
ko_kr: DNS 레코드

source: DNS service
ko_kr: DNS 서비스

source: Daemon that provides DNS, DHCP, BOOTP, and TFTP services for virtual networks.
ko_kr: 가상 네트워크를 위해 DNS,DHCP,BOOTP,TFTP서비스를 제공하는 데몬입니다.

source: Dashboard overview
ko_kr: 대시보드 개요

source: Data Processing service overview
ko_kr: 데이터 처리 서비스 개요

source: Data that is only known to or accessible by a user and used to verify that the user is who he says he is. Credentials are presented to the server during authentication. Examples include a password, secret key, digital certificate, and fingerprint.
ko_kr: 어떤 사용자만 알고 있거나 접근할 수 있는 데이터, 그리고 그 사용자가 누구인지를 증빙하기 위해 사용되는 데이터를 credentials (증명서) 라 합니다. 이 증명서는 인증 (authentication) 시에 서버에 제출됩니다. 이의 예로 패스워드 암호, 비밀키, 디지털 인증서, 지문 등이 있습니다.

source: Database
ko_kr: 데이터베이스

source: Database service
ko_kr: 데이터베이스 서비스

source: Database service overview
ko_kr: 데이터베이스 서비스 개요

source: Defines resources for a cell, including CPU, storage, and networking. Can apply to the specific services within a cell or a whole cell.
ko_kr: CPU, 스토리지 및 네트워크를 포함하는 셀에 대한 자원을 정의합니다. 하나의 셀 또는 전체 셀에 해당하는 특정 서비스에 적용 가능합니다.

source: Defining environment variables using an environment file is not a common practice on Microsoft Windows. Environment variables are usually defined in the :menuselection:`Advanced > System Properties` dialog box. One method for using these scripts as-is on Windows is to install `Git for Windows`_ and using Git Bash to source the environment variables and to run all CLI commands.
ko_kr: 환경 파일을 사용한 환경 변수 정의는 Microsoft Windows에서 보편화된 사례가 아닙니다. 환경 변수는 대개 :menuselection:`Advanced > System Properties` 다이얼로그 박스에서 정의됩니다. Windows에서 기존처럼 해당 스크립트를 사용하는 한 방법으로는 `Git for Windows`_ 를 설치하고 Git Bash를 사용하여 환경 변수를 소스로 사용한 후 모든 CLI 명령어들을 실행하는 것입니다.

source: Delete a volume
ko_kr: 볼륨 삭제

source: Delete a volume transfer
ko_kr: 볼륨 이전 삭제

source: Delete the volume using either the volume name or ID:
ko_kr: 볼륨 이름이나 ID 중 하나를 이용하여 볼륨을 삭제합니다:

source: Delete the volume:
ko_kr: 볼륨 삭제:

source: Denial of service (DoS) is a short form for denial-of-service attack. This is a malicious attempt to prevent legitimate users from using a service.
ko_kr: Denial of service (DoS)는 서비스 거부 공격에 대한 약어입니다. 정상적인 사용자가 서비스를 사용하지 못하도록 방해하는 악의적인 시도입니다.

source: Depending on context, the core API is either the OpenStack API or the main API of a specific core project, such as Compute, Networking, Image service, and so on.
ko_kr: 문맥에 따라, core API는 Compute, 네트워킹, 이미지 서비스 등과 같은 특정 핵심 프로젝트에 대한 OpenStack API 또는 메인 API입니다.

source: Deployment service
ko_kr: 배포 서비스
